oreta awai tsubasa kimi wa sukoshi
折れた淡い翼君は少し
aosugiru sora ni tsukareta dake sa
青すぎる空に疲れただけさ
mou dareka no tame janakute
もう誰かの為じゃなくて
jibun no tame ni waratte ii yo
自分の為に笑っていいよ
izen to toshi no bion to kodoku
以前と年の美音と孤独
uchigawa ni tomaru ga osoku
内側に止まるが遅く
toki wa ubau ni kou ga muna事
時は奪うにこうがむな事
un ga arya towa uragawa ni
運がありゃとは裏側に
tarinai kotoba no
足りない言葉の
窪みを何で埋めたらいいんだろう
hitomi no namida umetara iindarou
mou wakaranai yo
もう分からないよ
semete yume no naka de
せめて夢の中で
jiyuu ni oyogetara anna sora mo iranai noni
自由に泳げたらあんな空もいらないのに
kinou made no koto wo
昨日までのことを
furitsubusa nakutemo
ふりつぶさなくても
asu ni mukaeru no ni
明日に向かえるのに
oreta awai tsubasa kimi wa sukoshi
折れた淡い翼君は少し
aosugiru sora ni tsukareta dake sa
青すぎる空に疲れただけさ
mou dareka no tame janakute
もう誰かの為じゃなくて
jibun no tame ni waratte ii yo
自分の為に笑っていいよ～